21日目頃、これは正面から見た胚です。
このように、ここに私の外胚葉があります。
表面の、
内部には神経管、神経孔、脳溝が見えます。
閉じていません。
そして、最初の視覚原基と呼ばれるものが現れるのが見えます。
なぜそれが現れるのですか？今、誰が私に説明できますか？
支持点による外部への拡張。
私たちが持っている主要なコミュニケーションの種類を覚えていますか？
最初のコミュニケーション、自己分泌。私は自分自身から直接情報を得ます。
2番目のコミュニケーションの種類は、直接接触によって隣人に情報を伝えます。
私たちは互いに結合しており、分泌型、つまり液体の情報を交換します。
3番目のコミュニケーションの種類、遠隔分泌。
遠隔、内分泌。
神経分泌は遠隔分泌です。神経分泌は、ある意味、傍分泌です。
軸索がここに来るので。
そして、まだご存じないものがもう一つあります。それは接着分泌コミュニケーションと呼ばれます。
それは、遺伝的現象、音響的現象、HHに関連する外胚葉からの情報だけでなく、
遺伝的現象、音響的現象、HHに関連する外胚葉からの情報だけでなく、
前索板の先端で抑制され、すべての現象によって側方拡張が起こります。
すべての現象によって側方拡張が起こります。
それが発現し、実際にこれを形成します。
ここから出てきます。
そして、ここに、この一次視胞の情報が、
ここにあるのが見えます。ほら、ここです。
最初はこのように私が見えます。ほら。
そして、これら2つの側方胞が現れ始め、
成長しているのが見えます。いいですか？
2つの側方胞が来て、私たちが呼ぶところの
上皮の
表面に来ます。そして、ここで反応が起こります。私たちが呼ぶところの
代謝的な
接着分泌反応が起こり、それが膨らみを作り、
原始胞の
私の上皮の
内側側方部分への反応によって、
反応が起こり、それが形成され、
原始視板と呼ばれるものを生み出します。
最初は上皮組織があり、
7日目か8日目に現れます。それは進化です。
このものから最初にそれが
神経板を形成するでしょう、OK、私のメモのせいで、そこにある皮質が変化するでしょう
形を
溝を形成するために、そしてその溝が出会うために来ます
チューブを形成するために。
そして、この部分は消えます。
ここには、神経堤と呼ばれるものだけがあります。
そして、それは、表面の上皮組織と呼ばれるものを形成するでしょう。
そして、これは内部の上皮組織です。
だから、ここにある液体は、ここにある内部の液体と同じです。
OK？
それはどんな液体ですか？
羊水。
その時点で名前が変わり、脳脊髄液になります。
これが見えますか？これは神経管です。
そして、ここには表面の上皮があります。
これらの小さな小胞が横方向に膨らみ、
ここで膨らみ、膨らみ、膨らみます。
そして、分子接触があり、
ジャクスタクリン接触と呼ばれるものがあり、
それは瞳孔上皮を変えるでしょう。
それは膨らみ、視板と呼ばれるものを形成します。
そして、この視板が、ここで、ジャクスタクリンコミュニケーションによって、
フルクラムになります。
なぜなら、この絵を見たとき、私たちは何を印象づけられますか？
それが沈んでいるように見えます。
いいですか？
実際には、沈んでいません。
では、何が起こったのでしょうか？
外側が成長しています。
コミュニケーションがあり、それが支点になります。
そして、ここに重要な出会いがあります。
その間に、ここには見えませんが、コロボーマ裂と呼ばれる裂があります。
その中を動脈が走ります、それは硝子体動脈です。